本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
琪亚！
ちあ～！
缪梦
みゅーむー
今天  女王殿下邀请我们一起去天空之上的城堡
今日は女王様に呼ばれて　ゆめちゃんたちとお空の上のお城に行くみゃ
缪闪星章！
ミュークルスター！
打开！
パッカーン！
恰  恰…
ちゃ～い　ちゃい…
琪亚已经爬得很得心应手了啊
ちあちゃんハイハイはもうお手のもんやな
怕是很快就能站起来了！
もうすぐ立っちゃうかも！
琪亚  来这里！
ちあちゃ～ん　こっちみゃ！
过来  过来！
おいで　おいで～！
琪亚  琪亚
ち～あ　ち～あ
常叶说得没错  她看上去很快就能站起来走了
ときわちゃんの言うとおり　すぐにでも立って歩き出しそうね
对吧  对吧？
でしょ　でしょ？
恰…
ちゃあ…
ちゃ…
琪亚！
ちあ～！
太好了
よかった～
好危险
危なかったみゃ～
云宝  谢谢你
くぅもくん　ありがとみゃ
他叫作云宝吗？
この子くぅもくんっていうの？
这是我取的名字
みゅーが名前付けたみゃ
挺不错的嘛
いい名前じゃないか～
是的！
デス！
很好听！
ナイスね！
自豪！
エッヘンみゃ～！
因为是云嘛  不叫棉花糖哦！
雲だけにな　綿菓子くんやないで～！
APON！
あぽ～ん！
恰PON！恰！
ちゃぽ～ん！んちゃ！
好开心！
楽しそう！
喵！
みゃ～！
来赛跑吧！
競走だぞ～！
哎？恰！
あい？ちゃ～！
哇  琪亚跑得好快！
うわ～ちあちゃん速い～！
一下就跟云宝打成一片了啊
くぅもくんとすっかり仲よしね
琪亚！
ちあ～！
他原来是云啊  我还以为是靠垫呢
ホントは雲だったんだな　クッションかと思ってた
我就说他怎么在动  还以为是自己的错觉
なんか動いてたなぁ思うたけど　気のせいやと思っとったわ
是啊
そうだね～
我们来了
私たちですよ～
各位  让你们久等了
皆さん　お待たせしました
女王殿下！
女王様！
我们今天召集大家  是想领大家看看新装修的城堡
今日は新しくリフォームしたお城を案内したくて　皆さんをお呼びしました
新装修的城堡!?
リフォームしたお城!?
那么各位  请跟我们
では皆さん　ご一緒に
一起走吧！
レッツラゴー！
好耶！
わ～い！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
天空之上的秘密房间
怎样的？怎样的？
どんなの？どんなの？
好期待！
わいわいわ～い！
首先是这里
まずはこちらです
妖精们的工作室
妖精さんのお仕事部屋です
打开
パカーン
哇  好可爱！
うわ～かわいい！
欢迎
いらっしゃ～い
配合秋天换成了枫叶色
秋仕様でもみじ色にしました
枫叶
もみじ
红色  黄色和橙色
赤と黄色とだいだい色みゃ
红  黄  橙！
ああ　きぃ　だぁ！
嗯嗯  真时尚！
うんうん　オシャレ～！
薯
イモ～ン
然后厨房这边？
そしてキッチンは？
配合秋天贴上了红薯图案
秋仕様でお芋柄にしました
嘿  连窗户都是红薯的形状！
へぇ～窓の形もおイモだぁ！
薯薯的  真可爱！
イモイモ　かわいい！
我乍看还以为是腌萝卜…
一瞬たくわんかと思った…
不是咸萝卜哦
たくあんじゃありませんよ～
毕竟这俩都是黄色的
どっちも黄色いものね
哈哈  颜色是很相似
アッハハ　色似てるからな
看皮的颜色是红薯
皮の色でお芋ね
紫色和黄色真漂亮
紫と黄色がきれいデス
红薯和咸萝卜都好诱人啊
お芋でもたくあんでもうまそうやな～
感觉我肚子饿起来了
なんかおなかすいてきたで～
哦  又来啦？肚子饿饿佩可亲
おっ　きたな？ハラペコぺこっち
琪亚饿饿
ちあへ～こ～
你也饿了吗！
ちあちゃんもか！
那就  朝我腰间的挎包！
ほな　ぺこっちの腹ペコポシェットを！
恰！
ちゃい！
APON拍一下
あぽんと叩くと
快看  婴儿也能吃的饼干！
ほ～ら　ビスケット赤ちゃん用やで～！
给  好大一块！
ほら　大きいなぁ！
恰！
ちゃ～い！
云宝你也要吃吗？
くぅもくんはんも食べるか？
接着！
ほ～ら！
真吃啦！
食べるんだ～！
他到底吃进了哪里啊？
どこに消えていくんだろう？
然后会变成什么呢？
そしてどうなるんだろうね？
是个谜！
謎みゃ！
是啊！
そうだね！
大伙也要吃吗？
みんなも食べるか？
APON  APON  APON  APON！
あぽん　あぽん　あぽん　あぽん！
我接！
みゃっち！
谢谢你  佩可
ありがとうみゃ　ぺこくん
真好吃！
おいしいデス！
是啊！
ね！
美味
C'est bon
セボ～ン
然后大澡堂呢？
そして大浴場は？
为了进行瀑布修行而扩建了！
滝修行もできるようにスケールアップしてみました～！
我想试试瀑布修行！
滝修行やってみたかったんや～！
佩可  你今天真起劲啊！
ぺこくん　今日は食いつきがいいね！
我上了！
行くで～！
要上了吗!?
行くんかい!?
哇！
喵！
うわっ！
みゃ！
恰噗  恰噗
ちゃ～ぷ　ちゃ～ぷ
APOPOPOPOPON！
あぽぽぽぽぽ～ん！
佩可亲
ぺこっち
你竟然不惜把APON说成APOPON  拼了呀？
あぽ～んをあぽぽ～んにしてまでとは　体張っとるな？
我好感动！
感動もんや！
但  别硬撑啊！
でも　ほどほどにな！
APOPO  APOPOPO…！
あぽぽ　あぽぽぽぽ…！
最后是晒咸萝卜的地方！
最後はたくあん干し場で～す！
变得能晒更多的咸萝卜了！
更にたくさん干せるようになりました～！
哇！这么多吃得完吗…
うわっ！こんなに食べきれるかな…
吃得完！
食べちゃいま～す！
好多腌萝卜啊
すご～くたくわんだね
啊  该说咸萝卜才对吗？
あっ　たくあんでしたっけ？
两种叫法都行
どちらもオッケーです
心旷神怡的景色  漂亮！
Très bien
爽快な眺めだ　トレビアーン！
嗯嗯  漂亮  漂亮！
うんうん　すごい　すごい！
那么
さてさて～
到这附近为止我们都找过了
ここまでは捜し終わった場所です
找东西的时候顺便装修了一番  没想到还挺好玩的
捜し物ついでにリフォームしてみたら　思いのほかたのしかったですね
真好玩
找东西？
喵？
捜し物ついで？
みゃ？
你们在找什么？
何を捜しているのかしら？
煞有介事的样子
もったいブリブリデス
大规模的找东西啊
大がかりな捜し物だな
是啊
ね
大工程！
大プロジェクトや！
就剩下这对面了吧  姐姐
あとはここから先ですね　お姉様
这里是分界线
好不容易找完一半…
やっと半分終わりました…
再找一半的话找得到吗？
あと半分捜せば見つかるかしら？
嗯
はい
这么说要找的东西…
ということは捜し物は…
很遗憾
残念ながら
我们还没有找到
まだ見つかっていないのです
恰  恰
ちゃ～ちゃ～
啊？
あっ？
恰  恰！
ちゃ～ちゃ～い！
琪亚  你怎么了？
ちあちゃん　どうしたの？
云宝好像在说这里有什么东西
くぅもくんがここに何かあるって言ってるみたいみゃ
小缪  你听得懂云宝在说什么吗？
みゅーちゃん　くぅもくんの言ってることわかるの？
凭感觉
雰囲気みゃ
诶？
えっ？
这里是？
ここって？
就是一堵脏兮兮的墙壁吧
ただの薄汚い壁よね
脏兮兮…？
薄汚い…？
脏兮兮
薄汚いね
脏兮兮？
薄汚い？
脏兮兮的肯定有蹊跷…
この薄汚さは何かありそうね…
小舒
すうちゃん
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
右手认证！
右手ポッチーンね！
这是…嗯!?
これは…デス!?
看见什么了!? 快告诉我们！
何か見えた!? 教えて～！
小舒！
すうはん！
是墙壁
壁デス
就这些吗！APON！
それだけかい！あぽ～ん！
但是  我也好奇墙壁背后有什么
だけど　壁の向こうがすうも気になるデス
是啊  无论如何也不能忽视这片肮脏
ええ　なんといってもこの薄汚さは見過ごせないわ
我们确认一下吧
確認してみましょう
开始调查！
調査するデス！
敲敲
コンコン
嗯？
んっ？
刚刚谁说咔嘭了？
今カポーンって言った？
我没说APON啊
うちはあぽ～ん言うとらんで
我也没
ぺこもな
我也听见了咔嘭一声
みゅーもかぽーんって聞こえたみゃ
咔嘭
かぽーん
敲敲
コンコン
是咔嘭！嗯嗯！
かぽーんだ！うんうん！
咔嘭？
かぽーん？
女王殿下！这堵墙背后有什么!?
女王様！この向こうに何があるんですか!?
告诉我们  女王殿下！
教えて　女王様！
有什么东西吗？姐姐
何かあったかしら？お姉様
好像印象中是有什么东西  小妹
何かあったような気もするわね　妹ちゃん
唔…
う～ん…
呆
ぽや～ん
愣
のぽ～ん
久等了！
お待たせ！
阿亮  传说中的秋番茄我全用光了
アッキー　幻の秋トマト全部使ったからね
秋番茄？
あきトマト～？
传说中的
まぼろ～し～
呆
日向梦…
日向ゆめちゃん…
阿亮？
アッキー？
谢谢你  辽辽！
ありがとう　はるる！
吃
あむ
哇  好好吃！
わ～お　おいしい～！
番茄明明这么好吃…
こんなにトマトおいしいのに…
没想到小梦竟然讨厌吃番茄  真是对不起她…
ゆめちゃんがトマト苦手だなんて知らなくて　悪かったなぁ…
谢谢你  阿亮！
ありがとう　アッキー！
她的笑容  好可爱呀
あの笑顔　かわいかったなぁ
呆
ぽや～ん
又发呆了？
またぽや～ん？
呆呆
ぽっぽや～ん
呆愣
へぽこ～ん
哎呀  老板今天也陷入了呆瓜模式…
にゃは～今日もボスはへっぽこになってるにゅい…
相思病还在继续
恋の病が続いてるつぎ
很难痊愈
なかなか治らないはぎ
你们几个！到毛骨悚然冒冷汗的时间了！
お前たち！ヒヤヒヤゾゾゾの時間だよ～！
立刻到噩梦乐园集合！
アクムーランドに今すぐ全員集合！
明白了
わかったにゅい
这就去！
すぐ行くつぎ！
すぐ行くはぎ！
快过来！
すぐ来てね～
老板  您听见了吗？
ボス　聞いてたにゅい？
呆…
ぽや～ん…
小噩梦大人在叫我们啊？
アクムー様がお呼びにゅい？
可爱…可爱爱…
かわ…かわわ…
呆
ぽや～ん
根本没听进去…
全然聞いてないつぎ…
呆瓜模式太厉害…
ぽやんが強いはぎ…
没办法…
しかたないにゅい…
人生在世总有这种情况
人生そんなときもあるにゅい
日向梦
老板正处于初恋之中  我们要振作一点才行！
日向ゆめちゃん～
ボスは今初恋真っ最中なんだから　俺っちたちがしっかりしないとにゅい！
可爱爱…
かわわ…
就我们三个去吧！
つぎたちだけで行くつぎ！
去吧！
行くはぎ！
姐姐  我记得墙背后是…
お姉様　この向こうはたしか…
想起来了吗？
思い出しましたぁ？
是什么…!?
なに…!?
答案终于要来了…
いよいよ答えくるみゃ…
会是怎样的解答呢？真紧张…
どんな解答が出るのかしら？緊張するわね…
紧张到都忘了呼吸…
息をするのも忘れてるデス…
怎么这么紧张！
なにこの緊張感！
怎么办  怎么办！
どうしよう　どうしよう！
常叶  冷静点
ときわちゃん　落ち着いて
不过  什么答案都有可能
まあ　どんな答えでもありだろうね
你也太冷静了…
Rei
Reisei
れいは冷静だよ…
哟？朝阳  这种时候讲冷笑话吗？
おや？朝陽　このタイミングでダジャレかい？
戳戳！
ツンツン！
才不是！
違うよ！
哇！
わ～！
要来了
もうすぐや
我一直在等这一刻…
このときを待っとったで…
根本不知道有什么…
何があるか全然わからないわ…
果然如此啊！
APON！
やっぱりか～い！
あぽ～ん！
啪嘭
ぱっふ～ん
啵通
ぽて～ん
琪亚！
ちあ～！
意料之内！
計算どおりや！
是啊！
な！
你们俩飞得真远
２人ともよく飛んだみゃ
画出了一条完美的抛物线
見事な放物線を描いていたわね
我们料到女王殿下们就快要装傻了
女王様たちのボケがそろそろ来ると思ってたんや
就连只要往云宝这里跳
くぅもくんはんのとこに飛べば
就能被轻轻接住也在我们的意料之内！
フンワリ受け止めてもらえることも計算してな！
谢谢你啦  云宝！
ありがとうな　くぅもくん！
我们没装傻哦！
ボケてませんよ～！
奇怪  走远了看  墙壁上能看出某种图案
なんや　少し離れて見ると　壁に何か模様が見えるで
真的呀！
ほんまやな！
就那块颜色不同吧？
あそこだけ色が違うやろ？
原本的颜色
脏兮兮的颜色
这块才是墙壁原本的颜色吧
こっちが本当の壁の色なんだね
原本的颜色
脏兮兮的颜色
这里之前有什么东西吧
何かがここにあったのね
所以颜色才不一样了
それで色が変わったデス
我奶奶家也一样  把衣柜搬开后就会这样
おばあちゃんちでも　タンスを動かしたらそうなってたぞ
他好像在说是方形的东西
四角いものって言ってるみたいみゃ
说起方形  姐姐  这里原来有张壁毯对吧？
四角いといえば　お姉様　ここにタペストリーがありましたっけ？
这么一说的确是啊
そういえばそうだったわね
壁毯
壁毯？
タペストリー？
就是指的壁挂
壁掛けのことです
像这种
こんな感じの
真奇怪…它现在去哪了？
おかしいわね…それが今はどこへ？
恰！
ちゃ～！
琪亚!?
ちあちゃん!?
等等！
待って～！
恰！
ちゃ～い！
琪亚  我接住了！
ちあちゃん　キャッチね！
快关上窗户！
窓を閉めないと！
我来！
任せろ！
冲！
ハッシ！
好  关上了！
はい　閉めたっと！
谢谢你  常叶
ありがとう　ときわちゃん
我上个锁
鍵締めま～す
咔嚓
カチャリ
呼  好危险…
ふぅ～危なかった…
千钧一发！
ギリギリセーフや！
是啊！
Oui
喵
ウィ！
みゃ～
琪亚和云宝都差点飞到外面去了
ちあちゃんもくぅもくんも外に飛んでいくところやったな
好…好耀眼！
ま…まぶしい！
原来如此！
なるほど！
是风干的！
犯人は風ね！
突然刮起大风…壁毯随风飞舞…
突然の強風…風に舞うタペストリー…
是被吹到窗外掉下去了吗？
外に飛ばされて落ちたってこと？
哎呀呀…
あらあら…
飞呀飞
フワフワーン
就跟我们一样！
みゅーたちみたいみゃ～！
对！
是啊！
嗯！
是呀哟！
ウィー！
デスデス！
ね！
そやよ～！
难道  云宝是想告诉我们这件事？
もしかして　くぅもくんはそれを伝えたかったの？
看来是的
そういうことみたいね
但是如果它是从这掉下去的  那么很难找回来…
でもここから落ちたとしたら　捜すのはなかなか大変よ…
是啊…
对呀…
せやな…
はい…
小梦！我们有梦享罗盘啊  梦享罗盘！
ゆめちゃん！ドリーミーコンパスがあるみゃ　あるみゃ！
对呀！用梦享罗盘！
そっか！ドリーミーコンパスだね！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
跟大家一起寻找！
みんなと一緒に捜すみゃ！
拜托了！
お願い！
带我们去之前挂在这的壁毯身边！
ここにあったタペストリーのいるほうへ導いて！
光指向了一五山！
光は一五山に向かっているわ！
还挺近的！
わりと近～い！
太好了！
やったね！
赶快去吧！
すぐ行くみゃ！
去吧去吧  一五山！
行こ行こ　一五山！
那么女王殿下  我们去找壁毯了！
じゃあ女王様　タペストリーを捜しにいってきま～す！
好的  谢谢各位
ありがとう　皆さん
麻烦你们了
お願いね
便当怎么办啊？
お弁当どうしようか～？
小梦  你以为是去野餐吗？
ゆめ　ピクニックだと思ってる？
便当很重要的！
お弁当は大事やで！
喝的也很重要！
飲み物も大事だぞ～！
重要  重要！
大事　大事！
不是…诶？都当去野餐？
いや…え～？ピクニック気分？
恰恰！
ちゃいちゃい！
耶耶！
わいわい！
麻烦你们了！
お願いしま～す！
孤立
小噩梦大人  有什么事？
アクムー様　どうしたにゅい？
闷闷  闷闷…
ムーン　ムーン…
浑浑噩噩惊吓房屋的墙壁好冷清
あくあくびっくりハウスの壁が寂しいの～
什么也没有所以很冷清！
なんにもないから寂しいの～！
这是在干什么？
何が始まったにゅい？
嗯？
つぎ？
はぎ？
像这种！这么大的！
こ～んな感じの！こんなのが！
什么也没有
我想在这里挂一个！
ここに欲しいって言ってるの～！
所以你们快去给我找！
だからゆにたちが捜してくるの！
贴在这堵墙上的海报吗？
その壁に貼るポスターにゅい？
是壁毯
タペストリーね
嗯？
にゅい？
但我不想要普通的壁毯！
でもただのタペストリーじゃ嫌！
最好是闪耀之人一看到就想要的那种好东西！
キラキラした者たちがこぞって欲しがるようなすてきなのがいいの～！
嗯？
にゅは～？
つぎ？
はぎ？
把大家吸引进来  等他们跃动又闪耀的时候
みんなホイホイ誘い込んで　ワクワクキラキラと思ったら
突然吓得毛骨悚然大惊失色怎么样?!
ビックリぞくぞくキャー！ってのはどうよ?!
这个…
にゅはは…
一副根本没听懂的表情啊  比方说…
全然わかってないって顔ね　例えばね…
闷闷
ムーン
嗯？
ん～？
嗯？有股怀念的味道…
むっ？なんか懐かしい匂いが…
嗯!?
む～!?
说说笑笑！
わいわいわい！
什么!? 那是缪一行！
にゅはっ!? あれはみゅーたちにゅい！
没错！
つぎ！
はぎ！
什…什么!?
な…なに!?
有了！
あった～！
喵！
みゃ～！
恰  恰
ちゃ～ちゃ
云宝说就是那个没错
くぅもくんがあれに間違いないって言ってるみゃ
哇  太好了！
わ～い　やったね！
嗯！
うん！
突然灵光一现！
なんかピンときた！
你们几个！
お前たち！
嗯？
にゅい？
つぎ？
はぎ？
就那个！那个就是十分适合这里的壁毯！
あれ！あれがここにピッタリのタペストリーよ！
把那个拿过来吗？
あれを持ってくるにゅい？
但他们似乎很想要
でもアイツら欲しがってるつぎ
我们找别的吧
他のを捜すはぎ
大家都想要的好东西不是跟希望很相称吗？
みんなが欲しがるくらいすてきなものって希望にピッタリじゃ～ん？
所以我就要那个！
だからあれに決めた！
快过去！拿下来！带过来！
早く行ってきて！取ってきて！持ってきて！
好的！
わかったにゅい！
是！
つぎ！
はぎ！
咦  阿亮呢？
あれ　アッキーは？
算了  现在那边更重要！
まっいっか　今はあっちが大事！
那东西我一定要搞到手  之后就麻烦你们了！
あれが絶対欲しくなったから　あとは任せたわよ～！
比预想的要高啊
思ったより高いわね～
如何回收它是个难题
問題はどうやって回収するかですね
琪亚
ちあ～
云宝好像在说他去拿下来
くぅもくんが取ってくるって言ってるみたいって
琪亚似乎是这么说的
ちあちゃんが言ってるっぽいみゃ
那也能带上我吗？
だったらねねも乗せてくれる？
或许我能帮上什么忙！
何かお手伝いできるかもデス！
也带上我们吧！
是呀！
れいたちもね！
せや！
耶耶  去吧去吧  恰恰！
わいわい　行こ行こ　ちゃっちゃっ！
飞得高高的吧！
ぐんぐん高い所行くで！
Très bien  真不错！
トレビアーン　いいね～！
嗯！
是啊！
ね～！
デスデス～！
谢谢你  云宝
ありがとみゃ　くぅもくん
恰
ちゃ～い
来了来了！
来た来た～！
交给我吧！
ねねに任せてね！
我抓
抓住了！
メシッ
みゃっちしたみゃ！
我要拉了！
引っ張っちゃう～！
哦！
拿下来！
有希望！
オー！
とれとれや～！
いけるデス！
宁宁的力气就是大
ねねちゃんさすが力持ちみゃ
咔嚓！
咦？
あら？
那里被树枝勾住了
あそこ枝に引っかかっとるで
我早就料到会这样  事先带上了琴子的魔术手
そんなこともあろうかと　ことこのマジックハンドを持ってきたデス
出现了！
出たみゃ！
抓住了！
つかんだみゃ！
宁宁  快拉！
ねねちゃん　引っ張るデス！
好的！
わかったわ！
呀！
キャー！
啵！
ペイン！
成功了！
やったデス！
爽朗
接着大伙一起齐心协力把它小心翼翼放下来吧！
あとは傷つけないようにれいたちも協力して慎重に下ろすんだ～！
缪哟喂！
みょいしょ！
嗨哟喂  嘿嘿嘿！
うんとこどっこい　ホイホイホイ！
嗨哟喂  嘿嘿
うんとことことこ　ホワンホワン
还差一点！
もうちょっと～！
别掉以轻心哦！
油断すんなよ～！
放下来了
そして置いたみゃ
恰！
ちぁ！
太好了！
やった～！
还好壁毯没事
タペストリー無事でよかったな
大伙齐心协力的成果
みんなで力を合わせたね
好耶好耶！
わいのわいの！
回天空之上的城堡吧  耶耶耶！
お空の上のお城に戻ろう　わいわいわい！
用小缪你们的缪闪星章三下五除二回去！
みゅーちゃんたちのミュークルスターでチョチョイのチョイや～！
扭扭扭！你们想得倒美！
にゅにゅにゅい！そうはいかないにゅい！
那东西是我们的！
それは俺っちたちのものにゅい！
谢谢你们帮忙取下来！
取ってくれてありがとうにゅい！
诶  你说什么呢？
えっ　なに言ってんの？
是尤尼
ゆにくんみゃ
那东西归我了！
それちょうだいにゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
云宝  快跑！
くぅもくんはん　逃げてや！
然后是APON！
からのあぽん！
嘿！
えい！
弹回去了！
はね返した！
吃掉！
あむ！
怎么样！
どや！
撞到树了！
木に当たった！
哎呀？
おや～？
掉进壁毯里了？
タペストリーに？
掉进去了
入ったみゃ
APON！
あぽ～ん！
壁毯
タペストリー
壁！
タペ！
跑出个什么东西！
なんか出たデス！
尤
来这边！
こっちにゅい！
浑浑噩噩做噩梦！做呀做噩梦！
あくあくあっくむー！あくあっくむー！
你要去哪!?
どこ行くの～!?
云宝十分消沉！
くぅもくんがしぼんでるみゃー！
云宝先生  别泄气
Monsieur
ムッシュくぅも　力落とさないで
琪亚琪亚…
ちあちあ…
虽然它在小舒认证之前就飞进去了…
すうちゃんがポッチーンする前に飛んでっちゃったけど…
但那肯定是尤尼渊石！
ゆにっちアビスデス！
大家都看见了  小梦！
みんな見てたみゃ　ゆめちゃん！
嗯！大家一起梦境同步！
うん！みんなでユメシンクロだよ！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去壁毯的梦境！
タペストリーの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
浑浑噩噩做噩梦
あくあくあっくむー
壁毯
タペストリー
为什么我会从城堡上掉下来？
なんでお城から落ちたトリ？
真是噩梦！
悪夢だトリ！
我想回到墙壁上！
おいらは壁に戻りたいトリ！
墙壁的话这里有！
壁ならこっちにゅい！
快过来！
こっち来るつぎ！
こっち来るはぎ！
墙壁！
壁～！
壁壁…
タペタペ…
去哪了？去哪了？
どっちだ？どっちだ？
啊  发现壁毯了！
あっ　タペストリーいたで！
浑浑噩噩惊吓吓城堡
壁壁！
タペペ！
站住！
待って～！
哇  好阴暗
うわ～薄暗いなぁ
这里是哪？
ここはなんだ？
门上写着浑浑噩噩惊吓吓城堡的字样
扉にあくあくビックリクリシャトーって書いてあったわよ
感觉好像之前来过…？
前に来たことあるような…？
来过吗？
あったみゃ？
他们在那干着什么！
あそこでなんかやっとるで！
我正在熬制能粘一百年的糨糊
今百年もつのりを作ってるにゅい
熬得咕嘟响！
ぐつぐつつぎ！
这样你们休想把它从墙上撕下来！
これで壁から絶対取れなくなるにゅい！
熬得黏糊糊！
ネバネバはぎ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
太好了壁毯！
やったペストリー！
恰？
ちゃい？
那块壁毯不属于你们这里！
そのタペストリーはそこじゃないから！
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
黏糊糊!?
ねばねばにゅい!?
盖子紧紧粘上了！
蓋がくっついたつぎ！
一百年也打不开!?
百年取れないはぎ!?
太好了！
やったみゃ！
耶！
わ～い！
可恶！
むにゅ～！
既然如此  我就让你们也浑身黏糊糊的！
こうなったら　お前らにもねばねばくっつけてやるにゅい！
黏糊糊！
ねばねば～！
住手！
やめて～！
黏糊糊！
ねばねば～！
他们又来了！
まだまだ来るデス！
那就！
嗯！
だったら！
ああ！
小梦  大家一起来那个！
ゆめちゃん　みんなであれみゃ！
嗯！开始吧！
うん！いくよ～！
加油时间！
チアふるタイム！
小梦加油！
ゆめちゃん頑張って！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
壁！
タペー！
壁…
タペ…
被干掉了！
やられたにゅい～！
拜拜！
バイバイつぎ～！
バイバイはぎ～！
壁
タペ～
一起去天空之上的城堡吧
一緒にお空の上のお城に行くみゃ
嗯！我们回去吧！
うん！じゃあ帰ろう！
我们回来了！
ただいま～！
欢迎回来
おかえりなさ～い
仿织锦
就是这里！
ここみゃ！
对准这处颜色不同的地方装上去
ここの色が変わってるところに合わせるみゃ～
嗯！
うん！
真不错！
いいね～！
很完美  很完美！
バッチリ　バッチリ！
各位  你们辛苦了
皆さん　ご苦労さま
你也是
あなたもね
云宝是害羞了吗？
くぅもくんはんてれとるん？
仿织锦
门
咔嚓？
カチャ？
感觉好像是一扇门
なんだかとびらみたいみゃ
哗啦啦  滑开
ガラガラ　スルスルー
请进
どうぞお入り～
诶!? 原来是门啊!?
え～っ!? とびらだったの!?
姐姐  那个难道是…
お姉様　あれはもしかして…
文字文字文字
文字
这是…!?
これは…!?
女王殿下  那是什么？
女王様　それはなんですか？
又要装傻了吗!?
またボケくるか!?
咧嘴笑！
ニヤリ！
看我飞得超级远！
ものすごいずっこけ見せるで！
这是…
これは…
要来了！
くるで！
佩可！
ぺこ！
我们一直在寻找的
私たちがずっと捜していた
记录着奇妙梦享王国历史的古书
ミラクルドリーミー王国の歴史が書かれた古文書です
这次不装傻吗！APON！
ボケへんのかい！あぽ～ん！
好厉害！
すご～い！
真棒！
C'est bon
セボ～ン！
找到要找的东西了！
捜し物が見つかった～！
太好了！
やったね！
都是多亏了云宝！
くぅもくんのおかげみゃ！
嗯！
うん！
那么！
ということで！
喵！
みゃあ！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也！希望跃动！
これで今日もみ～んな！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
恰！
ちゃ～い！
我就想要那个啊  真是的！
あれが欲しかったのに～もう！
唉  突然没了干劲…
あ～やる気なくなった…
都怪阿亮不在  烦死了…
アッキーがいないから　もう…
阿亮到底干什么去了！
アッキーなにしてるのよ！
呆…
ぽや～ん…
呆  呆呆
ぽっ　ぽや～ん
完全成了个窝囊废…
完全にふぬけてるね…
不能再坐视不管了…
もう放っておけないな…
我们帮他一把吧
手を貸してあげよう
是啊
そうですね
呆
ポー
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
天空之上的房间变得焕然一新了！
お空のお城のお部屋が新しくなったね！
阿一
澡堂里还有瀑布  真厉害！
お風呂とか滝が流れててすごかった！
小成
下集轮到我们来让「梦享」更加火热了！
次回は私たちが「ミュークル」を盛り上げていく番だよ！
缪
下集阿一&小成将挑战〇〇！
好嘞  交给我！
よっしゃ～任せて！
哦…感觉
おぉ…なんか
你真是干劲满满啊
喵！
みゃ～！
我们也改造一下这个房间吧！
那里是泳池
あそこがプールで
泳池？
プール？
那里是成成乐园…
あそこがなるなるランドで…
成成乐园？
なるなるランド？
那边是…过山车…
あっちは…ジェットコースター…
下集也敬请期待！
你在说什么啊？
なんの話してんの？
这里不需要改造！
ここは改造しなくていいよ！